Frontera de Valdón
Cacique bárbaro
¡Rompe las paredes!
Aldric Raine Hijo mayor de la familia Raine
Bájalo.
Derretirlo.
Eres... ¿Sombra?
¿El mejor cazarrecompensas?
Correcto.
Valdón. ¡Esto no ha terminado!
Vamos.
Tengo un compromiso al que asistir.
El castillo de Raine
Conde Edmund Raine Jefe de la Casa Raine
¡Escandaloso!
¿Dónde está Aldric?
¡Este es su banquete de compromiso!
Condesa Vera Segunda esposa del Conde Raine
Mi señor, por favor cálmese.
Oh, ese es solo Aldric.
Siempre ha sido un espíritu libre.
León.
Leon Raine Segundo hijo del Conde Raine
Muestra a nuestros invitados tu magia.
Están aburridos esperando a tu hermano.
Algo pequeño para pasar el tiempo.
¡Increíble!
¡Qué poder a su edad!
¡Leon es realmente el orgullo de la Casa Raine!
Mi hijo debería ser el heredero de la Casa Raine.
Aldric puede ser el primogénito,
pero él no es nada al lado de mi hijo.
Ese árbol estaba aquí en la época de mi abuelo.
¿Tienes alguna idea?
¿qué hora es?
Ay, mi señor.
Aldric pasó más de una década en la frontera.
Deberíamos estar agradecidos de que haya regresado
con vida.
Los modales pueden esperar.
Pronto todos lo verán por lo que realmente es.
nada.
Escuché que pasó años en la frontera.
Lady Vivian Hija del Conde Flor
y no logró nada.
Ni siquiera puede usar magia.
¿Eres Aldric?